Proiect grupele 232, 234

Fiecare student va lucra la un proiect individual. Proiectul este structurat în mai multe etape. 
Condiția de punctare a proiectelor este aceea ca acestea să nu prezinte erori de compilare și să implementeze cerințele date. 
Codul aplicatiei va fi transmis pe Github pana la termenul de predare. Va trebui sa va faceti conturi si sa imi transmiteti
detaliile lor.

Terme de predare:
Etapa I: (github - 24.03.2019, discutie in laborator - 26.03.2019)
Etapa II: (github - 05.05.2019, laborator - 06.05.2019)
Etapa III: (penultima si ultima saptamana din semestru)

Pentru orice informație suplimentară sau neclarități: gheorghe.cazacu@endava.com


Etapa I:
1. Definirea sistemului: 
	- sa se creeze o lista pe baza temei alese cu cel puțin 10 acțiuni/interogări care se pot face în cadrul sistemului 
  și o lista cu cel puțin 8 tipuri de obiecte. 
2. Implementare: sa se implementeze în limbajul Java o aplicație pe baza celor definite la punctul 1. Aplicația va conține: 
	- clase simple cu atribute private / protected și metode de acces
	- cel puțin doua colecții diferite capabile să gestioneze obiectele definite anterior (List, Set, Map, etc.) 
  dintre care cel puțin una sa fie sortata.
	- utilizare moștenire pentru crearea de clase adiționale și utilizarea lor în cadrul colecțiilor;
	- cel puțin o clasa serviciu care sa expună operațiile 
	- o clasa main din care sunt făcute apeluri către servicii 
		
	
Etapa II:
1. Extindeți proiectul din prima etapa prin realizarea persistentei utilizând fișiere.
se vor realiza fișiere de tip csv pentru cel puțin 4 dintre clasele definite in prima etapa
	- se vor realiza servicii generice pentru scrierea și citirea din fișiere
	- la pornirea programului se vor încărca datele din fișiere utilizând serviciile
2. Realizarea unui serviciu de audit
	- se va realiza un serviciu care sa scrie într-un fișier de tip CSV de fiecare data când este executata una 
  dintre acțiunile descrise in prima etapa. Structura fișierului: nume_actiune, timestamp


Etapa III:
1. Înlocuiți serviciile realizate în etapa a II-a cu servicii care sa asigure persistenta utilizând baza de date folosind JDBC.
	- sa se realizeze servicii care sa expună operații de tip create, read, update, delete (CRUD)pentru cel puțin 4 
  dintre clasele definite 
  
2. Sa se realizeze o interfață grafica în care sa fie expuse cel puțin 5 dintre acțiunile definite inițial. 
Interfața va avea cel puțin 2 ecrane diferite care sa permită navigarea intre ele. 
Se va utiliza Swing sau JSP pentru realizarea interfeței grafice. 		
Utilizarea altor framework-uri în afara celor menționate mai sus trebuie discutata în prealabil cu mine.

3. Se va adăuga în fișierul exportat de serviciul de audit încă o coloana: thread_name
	

Teme sugerate:
1. structura unei organizații (angajați, relații ierarhice, salarii)
2. o agendă personală (categorii, întâlniri, sarcini)
3. activitatea unei companii de transport (orașe, legături, mașini, rute)
4. credite (client, credit, rate)
5. cabinet medical (pacienți, medici, rețete)
6. admitere (candidat, facultate, examen)
7. vanzare de bilete online(client, eveniment, locatie)
8. software casa de marcat(metoda de plata, client, produs)
9. rezervare loc în sala de spectacol (spectacol, loc, client)
10. activitatea unei case de schimb valutar (valute, istoric curs, clienți, tranzacții)
11. sistem de gestiune fișiere (utilizatori, tip fisier, grup, tip utilizator)
12. oricare alta idee este binevenita :-)
